Em que pais foi construido o RMS Titanic?
O que ficava localizada entre as patas dianteiras da Esfinge, na Necropole de Gize?
Em qual cidade fica o Maior Papai Noel do mundo?
Qual desses seres e responsavel por mais mortes no mundo?
Qual desses personagens era irmao, na vida real, de Roberto Gomes Bolanos?
Quanto demorou o Taj Mahal a ser construido?
Qual o codigo Morse para SOS?
Qual personagem de X-men sofre de claustrofobia?
Quem tem Hexacosioihexecontahexafobia tem medo do que?
Qual desses personagens fazia parte dos novos Thundercats?
