Em que pais foi construido o RMS Titanic? 
O que ficava localizada entre as patas dianteiras da Esfinge, na Necropole de Gize? 
Em 2013, um shopping brasileiro construiu um Papai Noel de 20 metros, e foi considerado como o maior do mundo ultrapassando o de Cingapura, que figurou por 14 anos no livro mundial dos recordes. Em qual cidade fica o Maior Papai Noel do mundo? 
Qual desses seres e responsavel por mais mortes no mundo? 
Qual foi a maior tragedia ocorrida em um Metro? 
Quanto demorou o Taj Mahal a ser construido? 
Quais os gases nobres? 
Voce sabe que Claustrofobia e o medo de espaços ou lugares fechados. Em X-men qual e o personagem que tem essa fobia? 
Quem tem Hexacosioihexecontahexafobia tem medo do que? 
Qual desses personagens fazia parte dos novos Thundercats?