Em que pais foi construido o RMS Titanic? 
O que ficava localizada entre as patas dianteiras da Esfinge, na Necropole de Gize? 
Em qual cidade fica o Maior Papai Noel do mundo? 
Qual desses seres e responsavel por mais mortes no mundo? 
Qual desses personagens era irmao, na vida real, de Roberto Gomes Bolanos? 
Quanto demorou o Taj Mahal a ser construido? 
Anthony Kiedis, vocalista do Red Hot Chilli Pappers, fez uma ponta em qual desses filmes da decada de 80?
Voce sabe que Claustrofobia e o medo de espaços ou lugares fechados. Em X-men qual e o personagem que tem essa fobia? 
Quem tem Hexacosioihexecontahexafobia tem medo do que? 
Qual desses personagens fazia parte dos novos Thundercats?
